අද වීඩියෝව සතුට, දුක, කෝපය, ආදරය ගැන ය. බලනවා නම් කෝප වෙනවා.
වීඩියෝවේ කිසියම් ස්ථානයක ජපන් භාෂාවෙන් ප්‍රශ්නයක් ගලා යයි. අසනවා නම් ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
Scene 1: පරසතුරු අහිමි වීම සහ ප්‍රතිචාරය / Losing a Favorite Umbrella and What to Do
අනේ, මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද සිදු වුනේ?
මගේ ප්‍රියතම පරසතුරු අහිමි වී ගියා.
හා, ඒ නිල් පරසතුරු ද?
ඔව්, ඒ පරසතුරු මයි.
කොහේද අහිමි කළේ?
බොහෝම හදිසියි, දුම්රියේ
දුම්රිය සමාගමට ඇමතුම් කළාද?
නැහැ, තවම කරන්නේ නැහැ.
හරි, ඉක්මනින් ඇමතුම් කරන්න හොඳයි.
ඒ තියෙන්න බැහැ කියල හිතනවා.
එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඒ කුඩය ගොඩක් වටින එකක් වුණා.
එය කොහේදී ගන්නාද?
ගත්තේ ගත් වසරේ උපන්දින දිනට සහෝදරිය ගෙන් ලැබුණා.
ඒ දුක දෙයක්.
ඔව්, ගොඩක් ශෝකයක්.
අත්හැරියට එපා, ඇමතුවමු.
මට දුරකථන අංකය දැනෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් මාගේ ස්මාට් පෝන් එකෙන් සොයමු.
ආරාධනා
ඔව්, අංකය තිබුණා.
මොකද සත්‍යයක්?
ඔව්, මෙතනින් ඇමතුවමු.
ටිකක් තදබල වෙනවා.
කොහොම වුනත් හරි.
නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
එවිට, අපි එකඟව නව කුඩය මිළදී යමු.
මම ඔබට ලස්සන කුඩය තෑග්ගක් දෙන්නෙමි.
මොකද සත්‍යයක්?
ඔව්, ඒ නිසා හිමිකම් ගන්න.
ආරාධනා
ටිකක් හිමිකම් ඇති විය.
හරි, මුලින් දුරකථනය කරමු.
ඔව්, මම දුරකථනය කර බලන්නෙමි.
අද වීඩියෝවේ ප්‍රතිලේඛනය කර ගත හැකි වෙබ් අඩවියේ සබැඳිය විස්තර කොටුව සහ මුදුන් ව්‍යාජ ලේඛනයේ ඇත. * වෙබ් අඩවිය අනපේක්‍ෂිතව මකා දැමිය හැක.
Scene 2: නැවත හමුවීමේ ආශ්චර්යය / Surprise Reunion
අනේ, මොකද කෙන් මහතා ද?
අනේ,
ඔව්, ඔබ බොරු කියනවා.
මම මම, හනා.
අනේ! හනා මහත්මියවද?
ඔව්, මහලු වෙලා දැන්.
මට බිය ඇවිත්.
මොකද හනා මහත්මිය ම තමයි.
ඔව්, දැන් වර්ෂ දහයකට පෙර.
මෙහි මොකද ඉන්නෙ?
අද මෙහි මිල මුදල් ගැනීමට ආවා.
ඔව්, මම මෙහි වැඩ කරනවා.
මේ ආසන්නයේ වැඩ කරනවද?
ඔව්. ඒ කාර්යාලයේ
විප්ලවකාරීම! සම්පූර්ණයෙන් වෙනස් නොවේ
අනේ, ටිකක් ලොකු වෙලා
එහෙම දෙයක් නැහැ.
හනා මොකක් කරනවද?
මම ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයෙක්
අනේ, ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයෙක්?
මහත්ම!
ආරාධනා
දිනපතා බොහෝ වෙලාවට වැඩ කරනවා. නමුත් හරියට ආයාසයි
අද හමු වූයේ සතුටින්
මම ද ගෙන විත් බලාපොරොත්තු වෙනවා, සතුටුද වෙනවා.
මේ සඳහා වේලාව තිබේ ද?
ඔව්. පැය එකක් පමණ හොඳයි.
එහෙනම්, ආසන්නයේ කෝපි හලේ තේ බොමු.
හොඳයි. යමු.
රසවත් කේක් වෙළඳ සැලක් තිබෙනවා.
වා, මට ආශාවක් දැනේ.
ගොඩක් කතා කරමු.
ඔව්. කතා කරන්න දේ ගොඩක් තිබෙනවා.
එහෙනම්, යමු.
ඔව්, යමු.
ඔබ අසන්න තිබුණොත් ප්‍රශ්න අහන්න.
Scene 3: ඔකිනාවා ගමන සඳහා සූදානම / ඔකිනාවා ගමනට සූදානම
හෙට සිට ඔකිනාවා ගමන පටන් ගන්නවා.
ඔව්, මට හැම වෙලාවම ආශාවක් දැනේ.
ඔබ දැන් බෝල සකස් කර අවසන්?
නැහැ, තවම අවසන් කරල නැහැ.
වහා සූදානම දෙන්න.
මට කී ඇඳුමක් ගෙන යන්න වැඩ?
ඔකිනාවා උෂ්ණ බැවින්, ටී ෂර්ට් හොඳයි.
හරි, ඒක අවබෝධ කර ගත්තා.
මම ගෙන යනවා බොහෝ.
මුහුදේ පිහිනීම ගැන සතුටින් සිටිමි.
ඔව්, මමත් ලස්සන මුහුද දැකීමට කැමති.
කැමරාව ගෙන ආවහුද?
ඇත්තටම ගෙන ආවා.
බොහෝ ඡායාරූප ගන්නවා අපි.
ඔව්, රසවත් ආහාර ඡායාරූප ගන්නවා අපි.
ඔ, ඔකිනාවා සෝබා කාලා ඕනි.
හරි, ඒක හරි.
මම ද කැමතියි.
ගයිඩ් පොත කොහේ තිබේ?
මෙතන තිබේ.
හෙට රාත්‍රියේ කොහේ යනවාද?
සමුද්‍රය අසල රෙස්ටෝරන්ට් එක කොහොමද?
ලස්සනයි.
එහෙම කරමු.
කාලගුණය කොහොමද?
හෙට ඉරියව්වක්.
හොඳයි.
මෙය හොඳම ගමන් බවට පත් වේවි.
හිහි, ඔව්, මේ රාත්‍රියේ ඉක්මනින් නිදා ගමු.
නමුත්, සතුටින් නිදා ගත නොහැකි විය හැක.
හිහි, ළමයෙක් වැනි ය.
එසේම එය සත්‍යය.
නමුත්, මම මේ බොහෝ ආශා කරමි.
මඩ නොවී අද උදෑසන අඟහරුවා නේරු කර තැබ්බෑ.
ඔව්, මම දැන් එය සැකසුවෙමි.
හරි, අනිද්දා උදෑසන ඉක්මන් වුවත්, අපි උත්සාහ කරමු.
ඔව්, අපි ආයෝජනය කර එන්න.
4 වන දර්ශනය: මුදල් පොට්ට අහිමි වීමේ ප්‍රතිකාර / අහිමි වූ මුදල් පොට්ට සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීම
අනේ, මොකද කරන්නේ?
මගේ මුදල් පොට්ට නැහැ.
ඇයි?
මොකද සත්‍යයක්ද?
ඔබ බැග් ඇතුළේ හොයා බැලුවාද?
ඔව්, සියල්ල හොයා බැලුවත් නැහැ.
ඔබ මුදල් පොට්ට අහිමි වූ තැන මතක ඇදේවිද?
නෑ.
මේ අවසානයේ මම මිලදී ගත් විට තිබුණා.
පොලිස් ස්ථානයට ගොස් බලමු.
මුදල් සහ කාඩ් ඇතුළත් වේ.
සංසිඳුවන්න.
අනිවාර්යයෙන් හොඳට ඉන්නවා.
සත්‍යයෙන්ම හම්බ වේද?
ජපාන පොලිස් මදක් මෘදු වන බැවින්, එය තිබේ.
එහි පොලිස් ස්ථානයක් ඇත.
යමු.
කණගාටුයි, මුදල් පොත ගැන වාර්තා තිබේද?
කළු ලෙතර වලින් සාදන ලද මුදල් පොත.
ඔ, පොලිස් නිලධාරි තැනැත්තා පසුපස ගියා.
මගේ හදවත තදබදයි.
අනේ, මොකක් ගෙනාවා.
ඒක මගේ මුදල් පෙට්ටිය.
මොකද සත්‍යයක්ද?
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
ඔව්, වැරදි නෑ.
ඒක තුල දේවල් පරීක්ෂා කරන්න.
මුදල් තිබෙනවා, කාඩ් තිබෙනවා, හැම දේම තිබෙනවා.
හරි, හොඳයි.
මට සන්සුන් වෙන්න ලැබුණා.
ඔව්, මගේ හදවත සන්සුන් වුණා.
එය ගෙනා අයට ස්තුතියි
ඔව්, මිත්‍ර මට ස්තුතියි
හා හා, නැවත නොකරන්න
ෆූ ෆූ, ඔව්, මම ඉදිරියෙන් සංසිද්ධ වෙන්නෙමි
එතකොට, සැප සේ සිටියද මගේ බඩ වැලිපිටි වුනා
ඔව්, මම රසවත් කෑම ගෙන එන්නෙමි
ඇයි, හරිද?
මට සතුටි
ඇයි, එකට යමු
කම්මැලි වෙන්න එපා, යමු
Scene 5: නවතම ස්මාට් ජංගම දුරකථන විශේෂාංග පරිචය
බලන්න. මම නව ස්මාට් ජංගම දුරකථනයක් ගෙන ඇවිත්
වා, එය නවතම මාදිරියක් බඳුයි
ඔව්, ඊයේ පිටවුණු එකක්
ඉතා ආශ්චර්යයි. මට තවම තිබිලා නැති එකක්
තිරය ඉතා ලස්සනයි
අනෙ ඇත්තම. චලනය ද ඉතා වේගවත්ය
කැමරාවේ තත්වය ද ඉතා හොඳයි
මගේ ස්මාට් ජංගම දුරකථනය පැරණි එකක් නිසා මට ආශ්චර්යයි
අපි ඡායාරූප ගන්නවා ද?
හෝය, කරුණාකර මට ඒය දෙන්න
හෝය, චීස්
මට හැඟෙනවා මගේ සම මනහර ලෙස ඡායාරූප ගන්නවා
ෆූ ෆූ ෆූ, අඳුරු ස්ථානයක දී පවා එය බොහෝ දීප්තිමත් ලෙස ඡායාරූප ගන්න පුළුවන්
ඉතා හොඳයි, මට අවශ්‍යයි
මිල ටිකක් අධික විය
මිල කීය ද?
දහ පහක් ලක්ෂ විය
දහ පහක් ලක්ෂ, මිල අධිකයි
නමුත් මම එය දිනපතා භාවිතා කරනවා
මම තව වසර දෙකක් මාගේ වර්තමාන ස්මාට් ජංගම භාවිතා කරනවා.
එය බිඳී යන තුරු භාවිතා කරුව.
නමුත්, ඔබේ ස්මාට් ජංගම බලන විට මට කැමති විය.
අනුමාත මාසේ බෝනසය මත එය මිලදී ගන්නවා ද?
බෝනසය ගමනක යෙදවීමට යෝජනා කර ඇත.
එහෙනම්, ගමනේදී මගේ ස්මාට් ජංගම භාවිතයෙන් බොහෝ ඡායාරූප ගන්නවා.
එය හොඳ අදහසක්.
බොහෝ ලස්සන ඡායාරූප ඔබට තෑග්ගක් ලෙස ලබා දෙනවා.
ආරාධනා
මට ආශාවෙනවා.
නමුත්, එය සත්‍ය වශයෙන් පහසුයි.
ඔව්, මට තවමත් ටිකක් ආශාවෙන් ඉන්නවා
එහෙම කියන්න එපා, දැන් කාෆේ එකට ගොස් බලන්න
හරි, මට ඒක අවකාශ දෙන්න
ඔව්, රිංගන්න
ආයුබෝවන්, මට මහත් සතුටක් දැයි
Scene 6: ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශන මොහොත / The Moment of Passing Announcement
ඔව්, ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශන වෙබ් අඩවිය මොකද හරි ආකාරයට විවෘත වෙනවා
මොකද අපි බලමු
මහත් තදබල දැයි
මගේ අංකය සොයා බලන්න
මොකද අංකය කොහොමද?
10045 යි.
තිබේද?
තිබුණා.
මෙතන තිබේ.
අනේ, සත්‍යද?
මොකද සත්‍යයක්?
ඔව්, 10045 යි.
පස්සට, සුබ පතනවා!
කරප්පං! මට හොඳටම සතුටුයි.
විශ්වාස කරන්න බැහැ.
හොඳයි එය ඉතා අගයයි.
දිනපතා බොහෝ අධ්‍යයනය කර තිබු නිසා.
ඔව්, දිනපතා රාත්‍රි අළුයි දක්වා උත්සාහ කළා.
අද රාත්‍රියේ අපි ආකාර ජයග්‍රහණය සමරමු.
හරි, ඒක හරි.
රසවත් දේ කමින් යමු.
ඔබට කුමක් කැමතිද?
මට සුෂි කැමතියි.
විලා සුෂි හොඳයි?
ඇයි, එය හොඳයි.
අද මම ඔබ සංග්‍රහ කරමි.
ඔව්, අත්තනෝමත් හොඳද?
ආරාධනා
ඔබේ උත්සාහය වෙනුවෙන් ආකාර එකක්.
මට සතුටි
අහ්, ඔබේ අංකය තිබුණාද?
අහ්, මට මතක නැත.
මගේ අංකය 10050 ය.
ටික වේලා බලා සිටන්න.
දැන් සොයමි.
කොහොමද?
තිබේද?
අහ්, 10048, 10049, අහ්, තිබුණා.
10050 ය.
ඔව්, අද ඒ සත්‍යය තිබුණේ නැද්ද?
ඔව්, ඔබත් ලියාපදිංචි වී ඇත.
සුබ පැතුම්!
මම එය කර ගතිමි.
මම ද ලියාපදිංචි වී ඇත.
එය අතිශය ආශ්චර්යයි.
අප දෙදෙනා ලියාපදිංචි වීම ගැන සතුටින් සිටිමි.
ඔව්, එහෙම තමයි.
මෙය උසස් ම ආත්ම තුෂ්ටිය ය.
එන්න, අදම ඒ රසවත් සුෂි හෝටලය රික්ස් කරමු.
හෝය, ඉක්මනින් ඇමතුමක් කරන්න
Scene 7: සජීව කැපීම් ටිකට් නොලැබීමේ දුක
සජීව රසික ටිකට් ප්‍රතිඵල ආවා
කොහොමද
ලැබුණාද
අනේ, හරි නැහැ
නොලැබුණා
හැබැයි, සත්‍යයෙන්ම අයහපත් බව හැගේ
හෝය
මනහර සේ බලාපොරොත්තු වූ නිසා, දුක
මට ද ශෝකයි.
නව ගීත බොහෝමයක් පුහුණු වීමු.
ඔව්, එහෙම තමයි.
දිනපතා අසා ගත්තා.
ඇයි තෝරා නොගත්තේ?
මෙම බෑන්ඩ් අතිශය ජනප්‍රියත්වයෙන් යුක්තයි.
ටිකට් මිල දී ගැනීම ඉතා අපහසුයි.
අසාර්ථක වීමට කැමති නැතුවත් ටිකට් නැත.
අනෙක් දින ශ්‍රාවණ රසික ප්‍රදර්ශන කොහොමද?
අනෙක් දිනවල වැඩ තිබෙන නිසා යා නොහැක.
හොඳයි.
එය ගැන නම් සතුටු නැහැ
අහෝ, අද දිනයේ මට තව දෙයක් කරන්න ඕනෑ නැහැ
හිමිකම දෙන්න
නමුත් මම ආශාවෙන් බලා සිටි සැලසුම නැති වි ගියා
අද රාත්‍රියේ කරාඕකේ යමු ද?
කරාඕකේ ද?
හෝය
මේ බෑන්ඩ් ගේ ගීත බොහෝ ගායනා කරමු
එය හොඳ අදහසක්.
රසවත් දේ බොහෝ කමි
ආරාධනා
ටිකක් හිමිකම් ඇති විය.
ස්ථානයේ ආසන්නයේ කරාඕකේ කොහොමද?
එතන කාමරය ප්‍රශස්ත නිසා හොඳයි
එහෙනම්, දැන් එක බොක් කරන්නම්.
ඔව්, කරුණාකර එසේ කරන්න.
බොහෝ ගැයී, අයහපත් හැඟීම් අතහැර දමමු.
ඔව්, එහෙම තමයි.
මම හදාගෙන ගයමි.
හරි.
එහෙනම්, ස්ටේෂන් එකේ හමුවෙමු.
හෝය
පස්සෙ හමුවෙමු.
Scene 8: සමුච්ඡේද පූර්ව තදබදය මඳ කිරීම / Easing Pre-Interview Nervousness
අනේ, මොකද කරන්නේ?
මට බොහෝ තදබදයක් දැනේ.
හරි, ඔක්කොම හරි.
සංසිඳුවන්න.
අත ටිකක් සැලේ
හුස්ම ගන්න
ඇරලා පිට කරලා
සූ හා
ටිකක් හොඳ වුනා
සමුච්ඡන්ද වේලාව කීය වේලාවද
තව පණ්ඩහාව ආරම්භ වේ
තවමත් කාලය ඇත
ප්‍රශ්නයට හොඳින් උත්තර දිය හැකිද බය වෙනවා
එක්ක ටිකක් පුහුණු විදිමු
හෝය, කරුණාකර මට ඒය දෙන්න
මේ සාප්පුවේ වැඩ කරන්න කැමති වන්නේ ඇයි?
මම මේ සාප්පුවේ කෝපි සහ කේක් ආදරය කරන බැවිනි.
හරි, ඒක හරි.
සාප්පුවේ මිනිස්සු මෘදු බැවින් එය හොඳය.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ස්ටාෆ් සියල්ලන් සදා සුරතල් මුහුණු දරා සිටින බැවිනි.
මහත් උත්තරයකි.
විශ්වාසය තබා ගන්න.
ආරාධනා
සතියකට කී දිනක් වැඩ කරන්න පුළුවන්?
දින තුනක් වැඩ කරන්න පුළුවන්.
සනිප් සහ ඉරිදා දවසද හරි.
එවිට සාප්පුවේ මිනිස්සු ද සතුටු වෙනු ඇත.
එහෙම ද?
ඔව්, සති අන්තයේ වැඩ කල හැකි අය ගැන මම බොහෝ ස්තුති.
ටිකක් ස්වකාරයක් දැනුණා.
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ වේ.
ඔයා එක්ක ආවා හොඳ වුණා.
යහලු වගේ තමයි.
ඔව්. උත්සාහ කරනවා.
මුණගැසීම අවසන් වූ පසු මෙතැන බලා සිටිනවා.
ඔව්. අවසන් වූ පසු දැනුම් දෙනවා.
ගියාරුත් ආයුබෝවන්.
මම ඔබට සහය දක්වමි.
යනවා.
Scene 9: T-සාර්ට් පසුකාලීනව සොයාගැනීම / පසුකාලීන T-සාර්ට් සොයාගැනීම
අද කෝපි ශාලාව ගොඩක් සන්සුන් සහ හොඳ.
ඔව්, එහෙම තමයි.
කෝපි ද රසවත්.
අනේ, ඒ, ටික කතා කරන්න අමාරුයි නම්...
මොකක්ද?
මොකද වුණේ?
ඔබේ T-සාර්ට්, මොකක්ද පසුකාලීන නොවේද?
අනේ,
මොකක්ද?
ඉඳුරා පසුපස වෙනස්ය
ටැග් එක දැක්ක තිබෙනවා
අත්ත මෝඩයෝ
මොකද සත්‍යයක්?
හෝය
ගෙල පසුපස තිබ්බ ඕන ටැග් එක ඉඳුරා ඉදිරියෙ
අත්ත හැමදා ම තමයි
හිමි හිමි හිමි
කවදා සිට මෙහෙම තිබ්බෙ
උදේ සිට ම මෙහෙම තිබ්බෙ
දුම්රිය ඇරගෙන ආවා
හෝය
ජංගම දුම්රිය ඇරගෙන ආවා
කොන්බිනි වලට ගියවද?
හෝය
වෙළඳ සේවකයා සමඟ කතා කළා.
අනෙ කවුරු හරි මට කියා නොදුන්නා.
අවුරුදු තමයි හැම දෙනා මගෙ බලන්න එති.
හ්ම් හ්ම් හ්ම්.
ලජ්ජා දැයි නෙමෙයි.
මුහුණ ඉක්මනින් රතු වෙනවා.
වහා මඳ ස්නානය කොට සරි කර ගන්න හොඳයි.
හෝය
දැන් යමු.
බැග් එක මෙතන තබා යන්න.
බලමින් ඉන්නවා.
ආරාධනා
දුවලා යන්න එන්න.
අවකාශ දෙන්න.
අව්වා, මන්ද මට තියෙනවා මහලු දවසක්.
හරි, ඔක්කොම හරි.
කිසිවෙක් බලනවා නැහැ.
එහෙම නම් හොඳයි.
වේගයෙන් යන්න, සුක්කාරයි වෙලා එන්න.
හෝය
ඉක්මනින් එන්නම්.
හ්ම් හ්ම් හ්ම්.
මන වඩන හැටියක්.
10 වන රංගය: ලේත් වීමට සමාව අයදීම / ලේත් වීමට සමාව අයදීමේ ආකාරය
මහත්ම ප්‍රමාද වෙලා
දැන් තිහ මිනිත්තු ගත වෙලා
සමාවෙන්න මට ප්‍රමාද වුණා
කිම ඔයා මට දැනුම් දෙන්නෙ නැති එක
මගේ ජංගම දුරකථනයේ බැටරිය හිස වුණා
බැටරිය හිස වුනත් පොදු දුරකථන බුඞකයෙන් දැනුම් දෙන්න පුළුවන් නේද
සමාවෙන්න මට එතන දක්වා කල්පනා කරන්න බැරි වුණා
මම මෙතන දි තමයි කල්පනා කරමින් සිටියා
මහත්ම සමාව
ඔයා නිතර ප්‍රමාද වෙනව
පෙර සතියේ ද එසේ විය
ඔව්, සදාකාලිකව මනාව සමාව
වේලාව රකින්න මහන්සි වැදගත් බව තමයි
ඔව්, මම දනිමි
මගේ වේලාව ගැන නොසලකන බව හිතනවා
එහෙම දෙයක් නෑ
මම අත්දැකීම් ලබමි
අද මම ආශාවෙන් බලා සිටි සිනමා පටය ද ආරම්භ වී ගොසින් තිබෙනවා
අනේ,
මොකද අපි බලමු
ඔව්, මුල් පණ්ඩහස් මිනිත්තු බලා ගත නොහැක
අව්, ඒ ගැන මනාව සමාව
කවදාවත් මඩ වෙන්නේ ඇයි?
උදේ නැගිටිම අමාරුයි.
අවදානම් වශයෙන් අඩු වේලා ප්‍රකාශ භාවිතා කරන්න.
ඔව්, අද සිට මම එහෙම කරනවා.
මට කෝප වෙන්න අනිවාර්ය නැහැ, මට බොහෝ දුක වෙනවා.
මහත්ම මට ක්ෂමා කරන්න.
ඊලඟ ටිකට් එක මම ගන්නවා.
මුදල් ගැටලුවක් නෙමෙයි.
ඔව්, මනස ගැටලුවක් බව හැගෙයි.
ඊලඟ වරට අනිවාර්යයෙන් මඩ වෙන්න එපා.
හෝය, මම එය පොරොන්දු වෙමි.
අනිවාර්යයෙන් ම මම ලේඛයට අනුකූල වන්නෙමි.
හරි, ඒක අවබෝධ කර ගත්තා.
මෙතෙක් වේලාවට මම ඔබට සමාව දෙන්නෙමි.
ආරාධනා
වහා සිනමා ශාලාවට යමු.
හෝය, වහා යමු.